		Extra:Sopcast

sopcast is een programma die ik gebruik om voetbaluitzendingen te bekijken
die op internet worden uitgezonden.
echer kan ik dit niet direct op mijn xbox xbmc draaien
en heb ik een pc voor nodig die gelang de wedstrijd dan ook aanstaat. 
daarvoor moet je eerst sopcast op je pc installeren.
let erop dat je niet een sopcast met virus erop download
ik raad aan om via download.com sopcast te downloaden.

dan kijk ik op http://www.myp2p.eu/ welke voetbalwedstijden live worden uitgezonden
via sopcast.daar staat ook een link van sopcast stream.
druk daarop en dan zal je de wedstijd op je pc scherm te voorschijn zien komen.
open op xbmc de sopcast.m3u bestand als een tekst bestand
te vinden in NL TV/Xtra
verander pc ip address naar jouw  ip bijv. 192.168.1.2
http://your pc ip address:8902/tv.asf naar
http://192.168.1.2:8902/tv.asf
dit bestand bij voorkeur ergens ander plaatsen dan
NL TV/Xtra in verband met overschrijven
nu kan je op xbmc de sopcast.m3u bestand afspelen.


Aanrader Nederlandse forum over Voetbalstreaming 
http://www.voetbalstreaming.cautela.nl/

		Extra: tijdelijke streams

hier staan streams die waarschijnlijk een kleine periode in een jaar
worden uitgezonden en als de tijd daarvoor zal ik de url NL TV updaten.


		Extra: voor Navi-x script

Navi-x is een leuke scipt om onder andere youtube en podcast/vodcast
te bekijken.ik heb zelf een verzameling van podcast gemaakt
die te vinden is op Navi-X Media Portal/Navi-Xtra Media Portal/Dutch Podcast.
ook heb ik ooit Dutch Internet Television erop gezet maar die houd ik niet bij.

+ Radio programma Nachtdienst
dit vind ik zelf een leuke programma.
In De Nachtdienst staan de persoonlijke verhalen van de luisteraars centraal. 
Zo houdt het programma velen midden in de nacht aan de radio gekluisterd. Taboes zijn er niet:
de verhalen mogen werkelijk overal over gaan. Sport, politiek, kunst, gezondheid, huishoudelijke beslommeringen, dieren en wat een mens nog meer kan verzinnen. 
Nachtdienst is in NL TV\Extra\Navi-X te vinden 
dit moet moet je in Q/scripts/.Dus de bestaande Navi-X overschrijven . 
en Nachtdienst kan je beluisten en downloaden via Navi-x\My Playlists.
